1. Сдвинуть циклически все элементы массива на заданное число позиций вправо.
2. Найти все простые числа до заданного пользователем числа.
3. Проверить, является ли массив палиндромом.
4. Даны 2 массива символов. Определить, является ли один перестановкой элементов другого.
5. Реализовать алгоритм, позволяющий определить наличие дублей в массиве.
6. Дан массив чисел. Необходимо выводить все его элементы до тех пор, пока хотя бы один не будет равен 0.
7. Дан массив объектов. Вывести отдельно те из них, которые являются круглыми числами.
8. Найти среднее арифметическое между минимальным и максимальным элементами массива чисел.
9. Дан массив объектов. Пользователь вводит число. Вывести массив без элемента с заданным индексом.
10. С клавиатуры вводится слово. Найти количество анаграмм.
11. Дана квадратная матрица. Определить, является ли она произведением единичной матрицы на число.
12. Дана квадратная матрица. Найти ее определитель.
13. Найти минимальный из максимальных элементов строк двумерного массива.
14. С клавиатуры вводится размер одномерного массива. Его элементы генерируются случайным образом. Создать на его основе массив, элементы которого равны среднему арифметическому соседних элементов первого массива.
15. Найти количество появлений каждого символа из введенной строки.
16. С клавиатуры вводится арифметическое выражение со скобками "(), {}, []" (можно вводить только скобки). Определить, соблюден ли баланс закрывающих и открывающих скобок каждого вида.
17. Дан массив чисел. Вывести те из них, что лежат: ниже/выше главной диагонали, вывести числа массива в шахматном порядке.
18. Дан массив чисел размерностью больше 4. Пользователь вводит номер столбца и строки, после чего необходимо вывести массив без указанных строки и столбца.
